P: Por que o focus xpro é considerado o melhor produto para aplicação na cultura da soja?  
R: O focus xpro é considerado o melhor produto para aplicação na cultura da soja, especialmente no pré-fechamento da linha, porque possui um largo espectro de controle, ideal para proteger a planta contra doenças que estão entrando e infectando de forma incisiva.

---

P: Quais são os princípios ativos que compõem o focus xpro?  
R: O focus xpro é composto por três princípios ativos que se complementam: a trina, uma tu bolina e uma carbo amida, sendo esta última uma carbo de última geração que agrega muita potência no controle, especialmente do índio das manchas e do mofo branco.

---

P: Qual é a importância da tecnologia de formulação do focus xpro?  
R: A tecnologia de formulação do focus xpro é importante porque permite que o produto, ao atingir a folha, fique rapidamente aderido à superfície, se distribua rapidamente no tecido foliar e penetre com mais agilidade. Isso torna as aplicações mais seguras, especialmente em caso de chuvas que ocorrem logo após a aplicação.

---

P: O que acontece se houver chuvas após a aplicação do focus xpro?  
R: Se houver chuvas uma hora após a aplicação do focus xpro, o produto já estará penetrado no tecido foliar, o que significa que não será perdido e continuará a oferecer proteção à planta.

---

P: Que evidências sustentam a eficácia do focus xpro?  
R: A eficácia do focus xpro é sustentada por exaustivos dados, estudos e resultados tanto de pesquisas internas quanto externas, além de áreas de agricultores que comprovaram que o uso do produto nesse momento traz uma grande entrega de valor.

---

P: Como o uso do focus xpro facilita o trabalho de aplicação de fungicidas nas camadas superiores da soja?  
R: O uso do focus xpro facilita o trabalho de aplicação de fungicidas nas camadas superiores da soja, pois proporciona uma boa base de proteção, permitindo que os fungicidas sejam mais eficazes nas camadas superiores, uma vez que não será mais possível aplicar fungicidas nas camadas inferiores após o desenvolvimento das folhas.

---

P: Qual é a fase da soja em que se recomenda o uso do focus xpro?  
R: Recomenda-se o uso do focus xpro na fase em que a soja apresenta seis a sete trifólios abertos, que é o momento crítico para proteção contra doenças. Além disso, também é indicado na segunda camada de soja, cerca de 14 a 15 dias após a formação da primeira camada.