Por que focus xpro é o melhor produto para o principal momento de aplicação na cultura da soja, que é esse que nós estamos vendo aqui que é o pré- Fechamento da linha, ou seja, quando a soja está com seis a sete trifólio abertos, a primeira razão extremamente importante é o espectro de controle. Nesta fase da soja. As doenças estão entrando estão inoculando estão infectando a planta de forma bastante incisiva, então precisa de uma proteção de um produto que tenha um largo espectro, assim como focus x exp. A segunda é importante razão por que utilizar focus x exp neste momento é que focus x exp, composto por três princípios ativos que se complementam a trina, uma tu bolina e uma carbo amida carbo é o bife é uma carbo de última geração que agregou muita potência no controle, principalmente do índio das manchas e também do mofo branco e a terceira razão para se utilizar o focus x nesse momento. Extremamente importante. É a tecnologia de formulação que tem esse produto. A formulação permite que assim que o produto atinja a folha, ele rapidamente fique aderido à superfície da folha. Rapidamente se distribua no tecido foar e penetre com mais rapidez. Isso torna mais seguro as aplicações, principalmente caso ocorram chuvas na sequência da aplicação, então chuvas, 1 h após a aplicação, o produto já está ou penetrado no tear, ou seja, ele não perdido E a quarta e importantíssima razão para se utilizar focus sc são os exaustivos dados, estudos e resultados do produto. Tanto de pesquisa interna quanto pesquisa externa quanto áreas de agricultores que comprovaram que o produto focus exp utilizado nesse momento tem uma grande entrega de valor. Também ele facilita demais as aplicações de produtos que vem nas camadas superiores da cultura da soja. Agora, nós estamos aqui em uma área onde estamos com a segunda camada de soja e folhas de soja já muito bem formada que é mais ou menos na fase de 15 14 15 dias após aquela primeira camada sendo formada. Então essa camada aqui também é muito importante ser protegida com um bom fungicida, porque daqui a mais 15 dias. Nós teremos mais uma camada acima dessa que irá essa camada aqui de baixo. Então momento também nós recomendamos e posicionamos o focus exp, o que vai acontecer. Após isso vai facilitar muito o controle das doenças que vem na camada superior, então fazendo uma boa base com um bom produto como o focus exp facilita o trabalho dos fungicidas na sequência, uma vez que não será mais possível chegar com fungicida lá. No baixeiro da planta.