Estamos en la cle al oeste de katri en la pampa. Es un campo agrícola, un campo que está en agricultura continua desde el desde el año con rotación, con cultivo de servicio, con manejo por por sitio específico de de la agricultura. Es un campo de una empresa que siembra asociada a la art trigo. Llena un montón de años que prácticamente llevamos adelante la la agricultura entre las dos partes nosotros hace años venimos probando de distintas plataformas, distintas maneras de sacarle lo mejor posible cada sector del campo y manejar la la heterogeneidad de ambientes que hay en su memento. Hace ya tres años, la oye trajo a esta relación un convenio que yo tenían convio empezamos a incorporarlo en los equipos que trabajan con nosotros. Se son, son equipos contratistas que hacen mucho tan acá. Fuimos incorporando en cosechadora. Sembradoras hace hace tres campañas que la agricultura, el ma, el gerenciamiento de de de de la agricultura de la variabilidad. Lo lo hacemos con con esta plataforma. No tenemos experiencias de de de de plataformas que sí, creo. Eran cosas difíciles que mandábamos. Nos devolvían descripciones, mandábamos mapas nos devolvía, pero no relaciones que que liderábamos nosotros usamos Silvio cuando vamos a a monitorear un lote, eh, vemos siempre antes de ir de mi imagen, salita a ve cómo está para hacer más énfasis en un sitio o o no o en u en otros de depende luego en lo que es la siembra, lo que es maíz. Usamos densidad variable por ambiente. Hacemos las prescripciones, eh, por eh, por Silvio y luego vamos al lote y vemos si esa imagen se copio o no or y la modificamos en el caso que sea necesario en lo que es eh, cuando tenemos problemas puntuales de de maleza, como por ejemplo, un bajo eh, que se nos escapó a una maleza o a una loma que tiene rosetas, hemos prescripciones de pulverización también con la plataforma de debio y la pul molesta prescripción y aplicamos en esos sitios, eh, únicamente y de luego con lo que la la fertilidad también, eh? Usamos la misma prescripción generalmente de de siembre y en base a eso, ponemos las dosis que nosotros creemos correspondiente de acuerdo al sitio y en cosecha registramos todos los todos los mapas de rendimiento que luego usamos, eh, ya sea en la oficina, el escritorio o la gente la rib oyen lo puede ver tranquilamente de su de su oficina entrando en la cuenta y compartimos estamos viendo que con el con el tiempo también con lo los contratistas están afianzando en la plataforma y ya no es necesario que nosotros est estemos cambiando un de de nombre de una variedad, un híbrido de ellos mismo la van cambiando arriba van, lo usan para ubicarse en el campo uno están de noche que no encuentran los lotes campos grandes y alambrados. Creo que todo el el equipo de trabajo, eh, la artir nosotros lo contratista, todos. Creo que estamos mejorando el vínculo y trabajando mejor. No, no ayuda a trabajar mejor, eh? Con philio aprendió fácil. Me aprendió fácil el equipo que trabajaba conmigo y escribimos nosotros cambiamos una prescripción. No tenemos que esperar a nadie, eh? Analizamos un mapa de rinde si a las al mes nos encontró una duda de que pasó eh, con un irio en una loma y que no le habíamos visto entramos y podemos encontrar eh, podemos manejar nosotros la los los datos que tomaron las máquinas del campo que que que fueron, eh, grabando durante toda la campaña es es una plataforma fácil para que la manejemos nosotros probamos y tuvimos experiencia con playas, plataformas. Somos abiertos a probar todo lo que está en mercado y lo que encontramos con philio es sencillez. Es como que es la primera vez que nosotros ger decíamos la eh, la agricultura o o perdón, o la variabilidad en la que que le queremos dar la agricultura.