Por que Fox X Pro é o melhor produto para o principal momento de aplicação na cultura da soja? Isso que nós estamos vendo aqui, que é o pré-fechamento da linha, ou seja, quando a soja está com 6 a 7 trifólios abertos. A primeira razão extremamente importante é o espectro de controle. Nesta fase da soja, as doenças estão entrando, estão inoculando, estão infectando a planta de forma bastante incisiva. Então precisa de uma proteção de um produto que tenha um largo espectro, assim como o Fox X Pro.

A segunda importante razão, por que utilizar a Fox X Pro neste momento, é que o Fox X Pro é composto por três princípios ativos que se complementam. Uma triazolintiona, uma Estrobilurina e uma carboxamida. A carboxamida é o Bixafém, que é uma carboxamida de última geração, que agregou muita potência no controle principalmente do míldio, das manchas e também do mofo branco.

E a terceira razão para utilizar o Fox X Pro neste momento, extremamente importante, é a tecnologia de formulação que tem esse produto. A formulação permite que, assim que o produto atinja a folha, ele rapidamente fique aderido à superfície da folha, rapidamente se distribua no tecido foliar e penetre com mais rapidez. Isso torna mais seguro as aplicações, principalmente caso ocorram chuvas na sequência da aplicação. Então, chuvas uma hora após aplicação, o produto já está ou aderido ou penetrado no tecido foliar, ou seja, ele não é perdido.

E a quarta e importantíssima razão para se utilizar o Fox X Pro são os exaustivos, dados, estudos e resultados do produto, tanto de pesquisa interna, quanto pesquisa externa, quanto áreas de agricultores que comprovaram que o produto Fox X Pro utilizado nesse momento tem uma grande entrega de valor. Também ele facilita demais as aplicações de produtos que vêm nas camadas superiores da cultura da soja.

Agora nós estamos aqui numa área onde estamos com a segunda camada de soja e folhas de soja já muito bem formada, que é mais ou menos na fase de 15, 14, 15 dias após aquela primeira camada sendo formada. Então essa camada aqui também é muito importante ser protegida com um bom fungicida, porque daqui a mais 15 dias nós teremos mais uma camada acima dessa que cobrirá essa camada aqui debaixo. Então, neste momento, também nós recomendamos e posicionamos o Fox X Pro. O que vai acontecer após isso vai facilitar muito o controle das doenças que vêm na camada superior.

Então fazendo uma boa base com um bom produto como o Fox X Pro facilita o trabalho dos fungicidas na sequência, uma vez que não será mais possível chegar com fungicida lá no bacheiro da planta.